这就是《我的世界》，这个游戏把它的社区搞得如此糟糕，以至于我们即将对他们发起集体诉讼。
你看，在 2024 年 12 月，我上传了这个视频，在其中我曝光了 Mojang
《我的世界》的开发商违反了消费者保护法，并让儿童接触赌博。
虽然我试图为自己寻求正义
但我无法做到这一点，因为我的政府相当无能
如果你不是超级富有的话，基本上不可能获得司法救济。
所以我尝试在最后添加了一个 GoFundMe 众筹活动来资助集体诉讼
因为这不仅仅影响了我一个人。
显然，这种方法根本不可能奏效
对吧？
YouTube 博主 Kiabru 正在起诉 Mojang。
非法更改——他们公开资助——已经接近一百万了。
目前排名第 19 位的热门项目。
已经超越了目标。
已完成融资。
已经超过了 12 万美元。
这可真不少。
不可能这个班级——兄弟，看看这个。
这肯定是增长最快的众筹活动之一。
我们在几天内就筹集了 15 万美元。
哦，这真的要成功了。
我们现在有了法律代理，可以继续进行集体诉讼。
是的。
我叫比约恩·佩尔松。
我是瑞典借贷者协会的成员。
我和我的同事一起经营一家律师事务所
康尼·拉尔森。
我们正在处理这起诉讼，因为这是我们业务的一部分，我们希望
嗯，将这起诉讼作为集体诉讼来进行，针对 Mojang 公司，因为我们认为这是一个需要解决的重要问题。
简单回顾一下，《我的世界》是那种任何人都可以修改的游戏，可以添加原本没有的内容。
我想要做的是在游戏中加入枪械，来重现我小时候玩过的一款老游戏，但遗憾的是那个游戏已经关闭了。
但就在即将发布的时候
Mojang 表示："Mojang 领导层最近的指示确定，枪械和武器被认为是不合规的功能。
"意思是它们必须被完全移除
这意味着数十个项目的关闭，包括我的项目。
但当真正深入了解时，尽管他们说枪支和武器在游戏的法律协议中被明确禁止
当你真正寻找这些具体禁令时，你会发现它们实际上并不存在。
所以 Mojang 在编造内容，并假装这是服务条款的一部分
这是一种合同，正如你猜测的那样
有点不合法。
合同是双方之间的协议，双方都需要同意合同的含义。
除非你被通知，否则不能强迫你接受适用于你合同的新规则
以及可以选择是否真正接受这些条款，或者只是能够继续使用你已经拥有的东西。
而且由于这是一个隐藏条款，枪支只是存在的众多例子之一
Mojang 可以做任何他们想做的事情，比如应用同一条款的不同版本，所以你永远不知道你会遇到哪一个
随时改变主意，就像他们在枪支问题上三次改变立场一样
甚至违背自己的规则，比如允许赌博，尽管他们公开假装这是被禁止的。
但显然，情况变得更糟了。
因为当一家公司更改其服务条款时
它需要通知用户有关更改的信息并获得他们的同意。
在他们 47 次更改法律协议中
他们从未向任何人提及此事。
我们知道这一点是因为我查阅了游戏历史上每一份法律协议的数千个存档页面，以确认是否有任何一个词发生了变化。
而 Mojang 不通知任何人这些变化是完全合理的
因为用他们自己的话说，"你有责任回来查看这些指导原则是否有变化
"这样就不是他们的责任来告诉你。
合同中有很多条款实际上无法对消费者强制执行。
根据欧洲消费者法律，你有这样的立法
呃，规定更改条款的公司
呃，需要就此告知消费者。
他们无法在不提供的情况下强制执行这些新变化
呃，给消费者一个选择。
更糟的是，他们不仅要求用户保密——还在更新软件条款时悄悄删除了这则声明。
这显然让消费者更难行使自己的权利。
因为我们不仅有责任检查何时发生变化
而且他们还让人几乎无法知道变化实际何时发生。
这句话从一家声称
"我们努力保持开放、诚实
最重要的是，值得信赖"的公司口中说出来，真是相当讽刺。
但当然，情况只会变得更糟。
还记得 Mojang 最初的邮件中说枪支被这三个法律协议明确禁止，但其中一个甚至根本不存在吗？
这甚至是我在上一个视频中指出的问题。
根据 Mojang 的品牌指导原则，那些字面上并不存在的指导原则。
好吧，事实证明这些指导原则确实存在，作为一份严格保密协议下的隐藏内部文件，其中确实包含了对枪支的禁令。
正是在同一份文件中，Mojang 内部承认战利品箱就是赌博。
比他们试图适用一个没有举报人就根本无法获取的合同更让我愤怒的是，在他们因为 CEO 在度假而让我们等了六个月的同时
他们正式与枪械公司 Nerf 合作
尽管这些准则明确规定禁止类似枪械的玩具。
该死的伪君子。
但正如你可能猜到的那样，情况只会变得更糟。
你看，当购买《Minecraft》时，你会创建一个 Mojang 账户，然后用它来玩游戏。
至少，过去是这样的。
因为 Mojang 在 2014 年被微软收购
而就在几年后，Mojang 宣布
"我们已经决定，从今以后，我们所有的游戏都将需要微软账户才能游玩。
如果你不想迁移你的账户
你将无法再登录
这意味着你也将无法游戏。
"换句话说，要么迁移你的账户并将所有数据交给微软
要么他们就收回你已经付费购买的东西。
这就是你所说的威胁。
但他们不仅威胁了所有人，还偷偷修改了服务条款，给自己权限在他们觉得合适的时候取消你的账户。
你看，当购买像《我的世界》这样的游戏时
这本质上意味着你购买了一个许可证来下载和游玩该游戏，该许可证的条件包含在服务条款中。
这很重要，因为如果一家公司想要改变服务的运作方式
例如，通过更改他们的服务条款
新版本只会适用于新用户或明确同意这些变更的用户。
简单来说，如果合同曾经规定你可以玩这个游戏
如果公司不再喜欢这样，他们不能从你那里夺走这个权利，因为那将被称为违约
这是不合法的。
这里发生的情况是，Mojang 强迫所有人进行迁移
说着诸如"你将无法访问游戏"之类的话。
迁移是强制性的。
无法游玩《我的世界》。
必须迁移到微软账户。
"玩家需要迁移到微软账户。
Mojang 账户迁移到 Microsoft 账户。
有趣的是，他们竟然有脸说这是自愿的，而且说了三遍。
事实上，如此"自愿"，以至于如果你不这么做
他们拿走了你所付费的东西。
这是一次强制迁移，我们显然没有太多选择。
你唯一的选择就是注销你的账户。
他们不仅强迫每个人将数据提供给-.
..
一家拥有全球隐私违规记录的公司
最近因非法收集儿童信息被 FTC 罚款 2000 万美元
大多数 Minecraft 玩家都是儿童。
但在此过程中，他们也强制你同意微软和 Xbox 的法律协议
在他们威胁如果你不按他们的要求做就会夺走你已经付费购买的东西的情况下。
合同需要，呃，自由签订
这显然意味着你需要有一个
同意或不同意之间的选择。
仅仅提供一个选择并不真正算是，呃
一种协议。
但即使这是违法的，Mojang 仍然继续执行了这一行为
这导致数百万人失去了他们已付费内容的访问权限
其中一些人甚至从一开始就没有收到任何通知
直到数年后才发现他们的购买已被取消。
但当真正联系 Mojang 投诉时，你会发现他们不会回答问题
并且会自动关闭大多数要求答复的工单。
当询问微软时，他们会这样说。
..
"我已经与 Mojang 支持团队讨论了你的问题，得出的结论是迁移符合《我的世界》条款和条件。
"换句话说，"我们调查了自己，没有发现任何问题。
"但不幸的是，这个用户知道自己的权利。
当要求微软引用合同中规定需要微软账户才能游戏的条款时
微软表示："终端用户许可协议会不断更新。
请参考当前的协议，"当前协议中写道
"如果您最初是通过 Mojang 账户注册的
您必须迁移到 Microsoft 账户才能继续使用这些服务。
"但这并不是用户购买游戏时合同的一部分
微软对此回应道："我理解这是您的解读
但本 EULA 适用于任何用户，无论创建日期如何
"并进一步声明，"您的合同是新的 EULA。
旧的不再适用。
您通过使用该服务同意了这些条款。
"然后他们立即关闭了工单
拒绝回答任何进一步的问题。
这就是写作中搞砸的一个完美例子
因为它证实了这样的观点。
..
您有责任查看这些准则是否发生了变化。
而且他们并不在乎协议，因为他们声称您同意了他们甚至没有告知您的变更。
所以 Mojang 使每个人的合同都失效了，因为他们说这些合同不再适用。
你他妈的猜对了，这就是违约。
如果这还不够糟糕的话，当实际查看合同的历史变更时
过去曾有一个条款规定，即使你不同意新的变更，你仍然能够游戏
所有这些当然都在迁移过程中被偷偷删除了。
我想说这种，呃，强制性的
嗯，迁移客户的方式不是微软可以强制执行的条款
在这种情况下，这意味着他们将被迫恢复旧账户。
而这一切本质上就是集体诉讼的核心内容。
Minecraft 的成功完全归功于社区让它成为了现在的样子
比如通过模组和服务器，因为基础游戏本身并不那么有趣。
而当我们真正依赖来享受游戏的这些东西正在被一家像这样无视我们权利的公司威胁时
我们作为消费者最终会受到影响，因为 Mojang 正在限制我们游玩游戏的方式。
除了他们确实威胁要夺走游戏，仅仅因为他们知道没有人会反击。
但是人们在采取行动之前愿意忍受的屈辱是有限度的。
而 Mojang 呢？
你他妈的越界了，因为我们不再乞求或请求宽恕了。
这是一场你无法忽视的集体诉讼。
我认为这很重要，呃
正因为如此，这种做法现在正在成为一般的商业惯例
而当你面对消费者时，情况不应该是这样的
尤其是儿童。
我们看到很多公司都声称，当你购买他们的产品时，你无法获得完整的服务条款。
你购买产品的公司会让你参考他们的
呃，网站上的合同条款，这些条款随时可能发生变化
基本上剥夺了你所有的消费者权利。
这是不对的。
这确实是需要，呃
采取行动并确保我们能够行使我们的消费者权利。
我们的目标很简单。
撤销账户迁移，意思是恢复所有未迁移的账户，其中欧盟的 Mojang 必须成为所有客户数据的所有者
遵守合同和消费者保护法律，因此需要告知相关变更
在不威胁因不同意而产生后果的情况下获得对变更的同意
删除不可执行的条款，包括允许赌博等隐藏条款
明确指出何时发生变化，并遵守我们旧合同的条款。
我认为这些目标既合理又可实现
这样说是基于对这个案件本质的理解
这是一个大公司滥用消费者权利的行为，如果没有人对此作出回应，那就是错误的。
但正如你可能预料的那样，法律体系是相当复杂的
因为如果我们看这两个例子，尽管问题的核心是相同的
我们的合同，受影响的人群是不同的。
基本上，你需要让所有参与集体诉讼的人都遭受相同类型的损害和相同的情形。
呃，参与集体诉讼的人。
所以他们每个人在法律上都会有不同的处理方式
有些比其他的更容易追究，这就是为什么账户迁移是一个如此好的选择
因为你为某些东西付了钱，然后他们在威胁下把它从你那里拿走了
所有这些都是非常容易量化的损失
这基本上影响了 2023 年之前的所有人，包括那些确实进行了迁移的用户，因为迁移是在威胁下进行的。
由于账户迁移与我们的合同相关联
就像其他所有事情一样，我们可以利用它通过单一流程解决大部分问题。
我们需要决定如何表述这个索赔。
造成了什么损害，我们要如何证明？
而且，呃，实际上证据将决定我们如何进行。
这就是制作这个视频的原因
因为我们现在已经到了需要你们
Minecraft 玩家，表明你们想要参与集体诉讼的阶段
并告诉我们您是如何受到影响的，这样我们就能识别和组建将参与其中的群体。
我们收到的申请越多，就越有可能实现我们的目标，并向 Mojang 表明他们不能为所欲为。
显然，这总是取决于证据以及我们能多好地向法庭展示这些证据，让他们理解这里真正的利害关系。
这是消费者的，呃，真正抵制被大公司滥用的权利。
首先我想说的是谢谢
因为正是由于这些捐款，我们现在才真正有机会以一种前所未有的方式进行反击
如果我们胜诉，Mojang 还必须偿还我们的法律费用
但不幸的是，这也意味着相反的情况，即如果我们败诉，我基本上会破产
这始终是一种可能性。
但我不想因为太害怕失败而不去尝试，然后带着遗憾生活。
所以放马过来吧，Mojang。
法庭上见。
虽然提到这个感觉有点不太合适
但我们正在与一个能比违反隐私更快地大把撒钱的十亿美元公司作斗争。
如果你确实想支持我们正在做的事情
GoFundMe 仍然存在。