这就是 Minecraft，这款游戏给社区带来了巨大的伤害，我们准备对他们进行集体诉讼。
你看，2024 年 12 月，我上传了这段视频，揭露了 Mojang
Minecraft 的创造者，因违反消费者保护法并让儿童接触赌博。
当我试图为自己寻求正义时
我无法做到这一点，因为我的政府有点无能
如果你不是非常富有，那么获得司法公正基本上是不可能的。
所以我尝试在最后添加一个 GoFundMe 活动来资助集体诉讼
因为这不仅仅影响到我一个人。
显然，这根本行不通
正确的？
YouTuber Kiabru- 正在起诉 Mojang。
非法改变——他们公开资助——已经花费了近一百万 G。
目前正处于流行趋势第 19 位。
已经超出了。
已完成融资。
已经超过——120,000 美元。
那太多了。
不可能，这个班级——伙计，看看这个。
这肯定是增长最快的众筹活动之一。
我们在几天内筹集了 150,000 美元。
哦，这真他妈的发生了。
我们现在可以获得法律代理并可以继续进行集体诉讼。
是的。
我的名字是 Bjorn Persson。
我是瑞典借款人协会的会员。
我和我的同事一起经营一家律师事务所
康妮·拉尔森。
我们正在处理这起诉讼，因为这是我们业务的一部分，我们希望
嗯，将这次诉讼作为针对 Mojang 的集体诉讼，因为我们认为这是一个需要解决的重要问题。
简单回顾一下，Minecraft 是那种任何人都可以修改以添加原来没有的东西的游戏。
我想做的是在游戏中添加枪支，重现我小时候玩过的一款不幸被关闭的老游戏。
但就在它即将发布的时候
Mojang 表示，“Mojang 领导层最近发布指令，规定枪支和武器属于不合规内容。
“这意味着它们必须被彻底移除
这意味着包括我的项目在内的数十个项目将被关闭。
但真正调查一下，虽然他们说游戏的法律协议明确禁止枪支和武器
当你真正寻找这些具体的禁令时，你会发现它们实际上并不存在。
所以 Mojang 编造了一些谎言，并假装这是服务条款的一部分
一种合同，正如你所猜测的
有点违法。
合同是双方之间的协议，双方需要就合同的含义达成一致。
除非你收到通知，否则你不会被强迫接受适用于你合同的新规则
并且可以选择是否真正接受这些条款或只是继续使用您已有的条款。
由于这是一个隐藏条款，枪支只是众多存在的例子之一
Mojang 可以做任何他们想做的事情，比如应用同一条款的不同版本，这样你就永远不知道你会得到哪一个
随时改变主意，就像他们三次改变枪支一样
甚至违背自己的规定，比如允许赌博，尽管他们在公开场合假装赌博是被禁止的。
但显然，情况变得更糟了。
因为当一家公司改变其服务条款时
它需要将这些变化通知用户并征得他们的同意。
在他们 47 次修改法律协议中
他们从来没有告诉过任何人这件事。
我们之所以知道这一点，是因为我仔细检查了游戏中每一项法律协议的数千个存档页面，以查看是否有一个词发生了变化。
Mojang 不通知任何人有关变化是完全合理的
因为用他们自己的话说，“你应该回去看看这些指导方针是否有所改变
“所以他们没有责任告诉你。
合同中有很多事情你无法做到，也无法让消费者强制执行。
根据欧洲消费者法，你有这项立法
呃，要求改变的公司
呃，条款需要告知消费者这一点。
他们无法执行新的变化，除非给予
呃，消费者的选择。
如果不告诉任何人还不够糟糕的话，他们会在软件条款更新时删除通知。
这显然加大了消费者维权的难度。
因为我们不仅有责任检查何时发生变化
但它们也使得我们几乎不可能知道它们究竟何时真正发生了变化。
讽刺的是，这家公司竟然说
“我们努力保持开放、诚实
最重要的是信任。
“但当然，情况只会变得更糟。
还记得 Mojang 最初的电子邮件中说这三项法律协议明确禁止枪支，但其中一项协议甚至不存在吗？
我在上一个视频中甚至指出了这一点。
根据 Mojang 品牌指南，这些指南实际上并不存在。
事实证明，它们确实存在，作为一份严格的保密协议下的隐藏内部文件，其中包含了枪支禁令。
同一份文件表明 Mojang 内部将战利品箱视为赌博。
更让我生气的是，他们试图申请一份没有举报人根本无法获得的合同，而他们却因为 CEO 休假而让我们搁置了六个月
他们正式与枪支公司 Nerf 合作
尽管这些指导方针规定禁止携带类似枪的玩具。
他妈的伪君子。
但正如你可能猜到的那样，情况只会变得更糟。
您会看到，购买 Minecraft 时，您会创建一个 Mojang 帐户，然后使用该帐户来玩游戏。
至少，过去是这样。
因为 Mojang 于 2014 年被微软收购
几年后，Mojang 宣布
“我们决定，今后我们所有的游戏都需要 Microsoft 帐户才能玩。
如果你不想迁移你的账户
你将无法再登录
这意味着你也无法玩。
换句话说，要么迁移你的帐户，要么将所有数据提供给微软
或者他们拿走你所支付的东西。
这就是所谓的威胁。
但他们不仅威胁每个人，还偷偷修改服务条款，以便只要他们愿意，就可以取消您的帐户。
你看，当购买像 Minecraft 这样的游戏时
这实际上意味着您购买了下载和玩游戏的许可证，并且该许可证的条件在服务条款的范围内。
这很重要，因为如果一家公司想改变服务运作方式
例如，改变他们的服务条款
新版本仅适用于新用户或明确同意更改的用户。
简单来说，如果合同规定你可以玩游戏
如果公司不再喜欢这个，他们就不能把它从你手中夺走，因为这将被称为违约
这有点违法。
这里发生的事情是 Mojang 强迫所有人迁移
说这样的话：“您将无法访问游戏。
迁移是强制性的。
将无法玩 Minecraft。
必须迁移到 Microsoft。
“玩家需要转移到微软账户。
Mojang 帐户到 Microsoft 帐户。
有趣的是，他们竟然有胆量三次说这是自愿的。
事实上，如果你不这么做
他们拿走了你所支付的东西。
这是一次被迫的迁移，我们显然没有太多选择。
您唯一的选择就是终止您的帐户。
他们不仅强迫每个人给予。
..
他们的资料被泄露给一家有全球隐私侵犯记录的公司
该公司最近因非法收集儿童信息被联邦贸易委员会罚款 2000 万美元
大多数 Minecraft 玩家都是儿童。
但这样做的同时，他们也强迫你同意微软和 Xbox 的法律协议
他们威胁说，如果你不按他们要求做，他们就会拿走你支付的费用。
合同需要自由签订
这显然意味着你需要有一个
选择同意或不同意。
只提供一个选择并不真的，呃
一份协议。
但尽管这是非法的，Mojang 仍然继续这样做
导致数百万人无法获得他们所付费的服务
有些甚至从未被告知此事发生
直到几年后才发现他们的购买已被取消。
但当你真正联系 Mojang 投诉时，你会发现他们不会回答问题
并自动关闭大多数寻求答案的票据。
当我向微软询问这个问题时，他们就会这么说。
..
“我已经与 Mojang 支持人员讨论了您的问题，并得出结论，迁移符合 Minecraft 条款和条件。
”换句话说，“我们已经调查过自己，没有发现任何问题。
“但不幸的是，这位用户知道自己的权利。
当要求微软引用他的合同，其中规定需要微软账户才能玩
微软表示，“最终用户许可协议不断更新。
请参考当前版本”，其中当前版本说
“如果你最初通过 Mojang 帐户注册
您必须迁移到 Microsoft 帐户才能继续使用该服务。
“但这并不是用户购买游戏时合同的一部分
微软对此回应称，“我理解这是你的解释
但本 EULA 适用于任何用户，无论创建日期如何
“进一步指出，“您的合同是新的 EULA。
旧的不再适用。
您使用该服务即表示同意这些条款。
“然后他们立即关闭了罚单
拒绝回答任何进一步的问题。
这是写作失败的一个完美例子
因为它证实了这个想法。
..
您可以自行检查这些准则是否已更改。
他们并不关心协议，因为他们声称你同意了他们甚至没有告诉你的改变。
因此 Mojang 取消了所有人的合同，因为他们表示他们不再申请了。
你他妈猜对了，这是违反合同的。
如果这还不够糟糕的话，当我们真正回顾一下合同的历史变化时
曾经有一条条款规定，即使你不同意新的变化，你仍然可以玩游戏
当然，所有这些都在迁移过程中被偷偷地移除了。
我想说，这种强制的方式
嗯，迁移客户并不是微软强制执行的条款
在这种情况下，这意味着他们将被迫恢复旧账户。
而这一切本质上就是集体诉讼的目的。
Minecraft 的成功完全归功于社区
例如，通过模组和服务器，因为基础游戏本身并不是那么有趣。
当我们真正享受游戏乐趣所依赖的东西正受到一家忽视我们权利的公司威胁时
由于 Mojang 限制了我们玩游戏的方式，我们作为消费者最终也受到了影响。
更糟糕的是，他们实际上是在威胁下夺走比赛，因为他们知道没有人会反击。
但是在采取措施之前人们愿意承受的麻烦数量是有限的。
还有 Mojang？
你他妈的越界了，因为我们不再乞求或请求怜悯了。
这是一场不容忽视的集体诉讼。
我认为这是一个重要的，呃
出于这个原因，这现在正在成为一种普遍的商业惯例
当你和消费者打交道时，不应该是这样的
尤其是儿童。
我们看到很多公司都声称，当您购买其产品时，您无法获得完整的服务条款或产品条款。
您要购买的公司会推荐您去他们的
呃，网站上的合同条款，可能随时更改
基本上剥夺了你的所有消费者权利。
这是不对的。
这是真正需要的，呃
采取行动并确保我们能够行使我们的消费者权利。
我们的目标非常简单。
恢复帐户迁移，这意味着恢复所有未迁移的帐户，其中欧盟的 Mojang 必须是所有客户数据的所有者
遵守合同和消费者保护法，因此通知变更
获得对变更的同意，而不威胁对不同意的后果
删除不可执行的条款，包括允许赌博的隐藏条款
清楚地表明何时发生变化，并遵守旧合同的条款。
我认为这些目标是合理且可实现的
并且说这是从观察这个案件的来龙去脉中得出的结论。
也就是说，如果一个大公司侵犯了消费者的权利而没有人对此作出回应，那么这种行为是错误的。
但正如你可能预料到的，法律体系有点复杂
因为如果我们举这两个例子，即使问题的核心是相同的
我们的合同不同，受影响的人也不同。
基本上，你需要对每个人都有同样的损害和同样的情况
呃，进入集体诉讼。
所以他们各自会以不同的方式处理这个问题
有些比其他的更容易实现，这就是为什么账户迁移是一个很好的选择
因为你付了钱，然后他们却威胁你把东西拿走。
所有这些都是很容易量化的损失
这基本上影响了 2023 年之前的每个人，包括那些因为受到威胁而移民的人。
由于账户迁移与我们的合同相关
就像其他所有问题一样，我们可以使用它通过单一流程解决大多数问题。
我们需要决定如何表述这一主张。
造成了什么损害以及我们该如何证明这一点？
而且，呃，实际上证据将决定我们如何做这件事。
这就是我制作这个视频的原因
因为我们现在正处于需要你的阶段
Minecraft 玩家，说你想参与集体诉讼
并告诉我们您受到了怎样的影响，以便我们能够确定并组建参与的团队。
我们收到的提交越多，我们就越有可能实现我们设定的目标，并让 Mojang 知道他们不能为所欲为。
显然，最终结果取决于证据，以及我们如何向法庭提供证据，并让他们理解这其中真正涉及的是什么。
这实际上是消费者抵制大公司侵害的权利。
我首先想说的是谢谢
因为正是由于这些捐赠，我们现在才有机会以一种前所未有的方式进行反击
如果我们赢了，Mojang 还必须偿还我们的法律费用
不幸的是，这也意味着如果我们输了，我基本上就会破产
这始终是有可能的。
但我不想仅仅因为太害怕失败而后悔没有去尝试。
所以，加油吧，Mojang。
法庭上见。
尽管提起这件事感觉有点不对
我们正在与一家价值数十亿美元的公司作斗争，它赚钱的速度比侵犯隐私的速度还快。
如果你确实想支持我们正在做的事情
GoFundMe 仍然存在。