这就是《我的世界》，一款把玩家社区坑得体无完肤，以至于我们准备对他们提起集体诉讼的游戏。
你看，在 2024 年 12 月，我上传了这段视频，在视频中我揭露了 Mojang
也就是《我的世界》的开发商，违反了消费者保护法，并让儿童接触赌博。
虽然我曾试图为自己伸张正义
但我却无能为力，因为我的政府有点无能
如果你不是他妈的有钱人，那么伸张正义基本上是不可能的。
所以，我尝试在最后添加了一个 GoFundMe 众筹活动，希望能为一场集体诉讼筹集资金
因为这件事影响的并非只有我一个人。
很显然，这种方法根本行不通。
对吧？
油管主 Kiabru 正在起诉 Mojang。
非法更改——他们公开筹款——金额已经快到一百万了。
目前在热门榜单上排名第 19 位。
已经超额完成了。
已完成募资。
已经超过了——12 万美元。
这可真不少。
这门课不可能——老兄，你看看这个。
这绝对是增长最快的众筹项目之一。
我们在几天内就筹集了 15 万美元。
哦，这他妈的真的要成了。
我们现在已经获得了法律代表，可以继续进行集体诉讼。
是的。
我叫比约恩·佩尔松。
我是瑞典借款人协会的成员。
我和我的同事一起经营着一家律师事务所
他叫康尼·拉尔森。
我们正在处理这起诉讼，因为这是我们业务的一部分，并且我们希望
将这起诉讼作为针对 Mojang 的集体诉讼来处理，因为我们认为这是一个需要解决的重要问题。
简单回顾一下，Minecraft 是一款任何人都可以修改的游戏，可以添加一些它原本没有的东西。
我想做的就是在游戏中加入枪支，以此来重现我小时候玩过的一款游戏，但那款游戏很不幸已经停服了。
但就在它即将发布的时候
Mojang 表示：“根据 Mojang 领导层最近的一项指令，枪支和武器被视为不合规的功能。”
意味着它们必须被彻底移除
这也就意味着数十个项目将被关停，其中也包括我的项目。
但当我真正深入研究时，发现尽管他们声称游戏的法律协议明确禁止枪支和武器
当你真正去寻找这些具体的禁令时，你会发现它们其实并不存在。
所以 Mojang 其实是在胡编乱造，并假装这些是服务条款的一部分。
一种合同，正如你所猜测的
有点不合法。
合同是双方之间的协议，双方都需要就合同的含义达成一致。
除非你收到通知，否则你不能被强迫接受适用于你合同的新规则。
并且可以选择是接受这些条款，还是继续使用你已有的东西。
而且由于这是一个隐藏条款，枪支只是众多例子中的一个
Mojang 可以为所欲为，比如应用同一条款的不同版本，所以你永远不知道自己会遇到哪一个。
随时改变主意，就像他们在枪支问题上三次变卦一样
甚至违背他们自己定下的规则，比如他们公开假装禁止赌博，却又允许赌博的存在。
但很显然，事情变得更糟了。
因为当公司更改服务条款时
它需要通知用户这些变更，并征得他们的同意。
在他们 47 次更改法律协议的过程中
他们从未告诉任何人这件事。
我们之所以知道这一点，是因为我查阅了这款游戏有史以来所有法律协议的上千页存档，想看看是否有一个字被改动过。
而 Mojang 不通知任何人这些变更，是完全说得通的。
因为用他们自己的话来说，“您有责任回来查看这些指南是否已更改”
这样一来，他们就没有责任通知您了。
有很多事情，你是无法通过合同来强制消费者履行的。
根据欧洲消费者法，有这样一项法规
它强制要求变更条款的公司
需要将变更情况告知消费者。
而且，如果不给消费者一个选择，他们就无法强制执行这些新的变更。
呃，消费者有权选择。
如果说不告知任何人还不够糟糕的话——他们在更新软件条款时，甚至移除了相关通知。
这显然让消费者更难行使其权利。
因为我们不仅有责任在发生变更时进行核查，
而且他们还让我们几乎无法判断变更究竟是何时发生的。
这对于那家宣称...的公司来说，相当讽刺。
“我们正努力做到开放、诚实”
“最重要的是，值得信赖。”
当然，事情只会变得更糟。
还记得 Mojang 最初的邮件里是怎么说的吗？他们说，根据三份法律协议，枪支是被明确禁止的，而其中一份协议甚至根本不存在。
这一点我在上个视频里甚至还指出来了。
根据 Mojang 的品牌指南——一份根本不存在的指南。
然而，事实证明，这份指南确实存在，是一份严格保密的内部文件，其中确实包含了禁止枪支的规定。
也正是在这份文件中，Mojang 内部承认了战利品箱属于赌博行为。
而比他们试图执行一份若无吹哨人则根本无法获取的合同更让我生气的是，他们以 CEO 在度假为由，让我们干等了六个月。
在此期间，他们正式与枪械公司 Nerf 建立了合作关系。
尽管他们的规定明令禁止枪械类玩具。
真他妈的虚伪。
但你可能已经猜到了，事情只会变得更糟。
你看，在购买《我的世界》时，你需要创建一个 Mojang 帐户，然后用这个帐户来玩游戏。
至少，过去是这样的。
因为 Mojang 在 2014 年被微软收购了
几年后，Mojang 宣布
我们决定，从现在开始，我们所有的游戏都需要一个微软账户才能玩。
如果你不想迁移你的账户
你将无法再登录
这意味着你也无法玩了。
换句话说，要么迁移你的账户，把所有数据都交给微软，
要么他们就收回你花钱买的东西。
这就是所谓的威胁。
但他们不仅威胁了所有人，还偷偷修改了服务条款，赋予自己仅凭感觉就可以注销你账户的权利。
你看，当购买像《我的世界》这样的游戏时
这本质上意味着你购买的是下载和玩游戏的许可，而该许可的条件包含在服务条款中。
这一点很重要，因为如果一家公司想要改变其服务的运作方式
例如，通过更改他们的服务条款
新版本将只适用于新用户或明确同意变更的用户。
简单来说，如果合同过去规定你可以玩这个游戏
如果公司不再喜欢这个条款，他们也不能剥夺你的权利，因为这会被称为违约。
这有点违法。
这里发生的事情是，Mojang 强制所有人迁移
他们声称：“你将无法进入游戏。
迁移是强制性的。”
将无法游玩《我的世界》。
必须迁移到微软账户。
“玩家需要迁移到微软账户。”
Mojang 账户迁移至微软账户。
有趣的是，他们竟然有胆量三次声称这是自愿的。
事实上，这种所谓的自愿是，如果你不这么做
他们拿走了你付费购买的东西。
这是一次强制迁移，我们显然没有太多选择。
你唯一的选择就是注销你的账户。
而且他们不仅强迫每个人交出——
……
他们的数据给一家在侵犯隐私方面创下世界纪录的公司。
该公司最近因非法收集儿童信息而被 FTC 罚款 2000 万美元
大多数《我的世界》玩家都是儿童。
但在这样做的同时，他们也强迫你同意微软和 Xbox 的法律协议
如果你不按他们的要求去做，他们就会拿走你已经付了钱的东西，而你一直都处在这种威胁之下。
合同的签订必须是……呃……自愿的
这显然意味着你需要有一个
在同意与不同意之间做出选择。
只提供一个选项，其实并不能算作……
一种同意。
但即便这是非法的，Mojang 仍然一意孤行
这导致数百万人无法再访问他们付费购买的内容
其中一些人甚至从未被告知这一切正在发生
几年后才发现他们的购买记录已被作废。
但当他们真正联系 Mojang 投诉时，却发现对方根本不回答问题，
而且会自动关闭大多数寻求答案的工单。
当我们向微软询问此事时，他们会这样说。
..
“我已与 Mojang 支持团队讨论过您的问题，并得出结论，此次迁移符合《我的世界》条款与条件。”
换句话说，“我们对自己进行了调查，没有发现任何问题。”
但不幸的是，这位用户很清楚自己的权利。
当他要求微软引用合同条款，说明在哪里规定了玩游戏必须拥有微软账户时
微软表示：“最终用户许可协议会不断更新。
请以当前版本为准。”而当前版本写道：
“如果您最初是通过 Mojang 帐户注册的
您必须迁移到微软账户才能继续使用相关服务。
“但用户购买游戏时，合同里并没有这一条。”
对此，微软回应道：“我理解这是您的解读。”
但本最终用户许可协议适用于任何用户，无论其创建日期如何
并进一步声明：“您的合同就是新的最终用户许可协议。
旧的协议不再适用。”
您一旦使用本服务，即表示您同意了这些条款。
“然后他们立即关闭了工单
并拒绝回答任何进一步的问题。
这就是写作中搞砸的完美范例
因为它印证了这样一个观点：
……
您有责任回来查看这些准则是否已更改。
而且他们并不在乎协议，因为他们声称您已经同意了那些他们甚至没有告知您的变更。
所以 Mojang 废除了所有人的合同，因为他们说这些合同不再适用。
你他妈的猜对了，这就是违约。
如果这还不够糟糕的话，当我们实际查看合同的历史变更时，
会发现曾经有一项条款规定，即使你不同意新的变更，你仍然可以玩这款游戏。
当然，所有这些都在迁移过程中被偷偷移除了。
我想说，这种，呃，强行的方式
嗯，迁移客户并不是一个可以由微软强制执行的条款。
在这种情况下，这就意味着他们将被迫恢复旧账户。
而所有这些基本上就是这起集体诉讼的全部内容。
《我的世界》的成功完全归功于社区，是社区成就了它。
例如，通过模组和服务器，因为游戏本体其实并没有那么有趣。
而当我们赖以享受游戏的这些要素，正受到一家像这样无视我们权利的公司的威胁时，
我们作为消费者最终会受到影响，因为 Mojang 正在限制我们玩游戏的方式。
更何况，他们还以威胁的方式强行夺走了这款游戏，就因为他们知道没人会反抗。
但人们的忍耐是有限度的，忍无可忍便会采取行动。
而 Mojang 呢？
你他妈的越界了，因为我们不再乞求或请求怜悯。
这是一场你无法忽视的集体诉讼。
我认为这是一个重要的，呃
正因如此，这正成为一种普遍的商业惯例。
但在与消费者打交道时，情况本不该如此，
尤其是面对儿童时。
我们看到很多公司都声称，你在购买其产品时并未获得完整的服务条款。
你购买产品的公司会让你去参考他们
网站上的合同条款，而这些条款随时都可能发生变化。
基本上剥夺了你所有的消费者权益。
这是不对的。
这确实需要……呃
采取行动，确保我们能够行使自己的消费者权利。
我们的目标非常简单。
撤销账户迁移，即恢复所有未迁移的账户，并要求欧盟地区的 Mojang 成为所有客户数据的所有者。
遵守合同法和消费者保护法，因此请就变更事项进行通知
在不威胁对方的情况下，就变更事项达成一致
删除不可执行的条款，包括允许赌博等隐藏条款
明确指出变更发生的时间，并遵守我们旧合同的条款。
我认为这些目标既合理又可以实现
而这么说，是基于对本案全部情况的审视
也就是，呃，一家大公司滥用消费者权益，并且在无人对此作出回应的情况下这样做，是错误的。
但你可能已经想到了，法律体系是相当复杂的。
因为如果我们拿这两个例子来看，尽管问题的核心是相同的。
我们的合同，其影响所及的对象是有差异的。
基本上，你需要确保每个人都遭受相同类型的损害，并处于相同类型的情境中
呃，进入了集体诉讼。
因此，他们各自都会有不同的法律处理方式
其中一些方式比另一些更容易实施，这也是为什么账户迁移会是一个如此绝佳的选择
因为你花钱购买了某样东西，而他们却在威胁之下将其从你手中夺走
所有这些都是非常容易量化的损失
这基本上影响了 2023 年前的每一个人，包括那些已经迁移的玩家，因为他们是在威胁之下迁移的。
而且，由于账户迁移与我们的合同绑定在一起，
就像其他所有事情一样，我们之后就可以用它通过一个流程解决大部分问题。
我们需要决定如何表述这项主张。
造成的损害是什么？我们又该如何证明？
而且，实际上，证据将决定我们该如何着手。
这也就是本期视频的原因
因为我们现在正处于需要你的阶段
需要你，作为一名《我的世界》玩家，表明你愿意参与这次集体诉讼
并告诉我们你受到了怎样的影响，以便我们能够识别并组建参与的团体。
我们收到的投稿越多，就越有可能实现我们的既定目标，并向 Mojang 表明，他们不能为所欲为。
显然，这始终取决于证据，以及我们能否将证据清晰地呈现在法庭面前，让他们明白此事的真正利害关系。
这是消费者反抗大公司欺压的权利。
首先，我想说声谢谢。
因为正是有了这些捐助，我们现在才有机会以前所未有的方式进行反击。
如果我们赢了，Mojang 还必须偿还我们的诉讼费用。
不幸的是，反之亦然，这意味着如果我们输了，我基本上就会破产。
而这总是有可能的。
但我不想仅仅因为害怕失败，就带着没有尝试过的遗憾活下去。
所以放马过来吧，Mojang。
我们法庭上见。
虽然提及此事感觉有些不妥
但我们正在对抗的是一个财力雄厚的巨头公司，他们赚钱的速度比侵犯隐私的速度还快。
如果你愿意支持我们正在做的事情
GoFundMe 众筹页面依然存在。