这是《Minecraft》，这款游戏把它的社区坑得如此之惨，以至于我们即将对他们发起集体诉讼。
你看，在 2024 年 12 月，我上传了这段视频，在其中我揭露了 Mojang
也就是《Minecraft》的开发者，违反了消费者保护法，并让儿童接触到赌博。
而当我试图为自己寻求公正时
我没能做到，因为我的政府有点无能
如果你不是特别有钱，基本上就不可能获得公正。
所以我尝试在最后加上一个 GoFundMe 筹款活动，用来资助一场集体诉讼
因为这并不是只影响到我一个人的事情。
而且显然，这根本不可能真的奏效
对吧？
YouTuber Kiabru——正在起诉 Mojang。
非法更改——他们是公开筹资的——已经接近一百万美元了。
目前在趋势榜上排名第 19。
它已经超越了。
已完成融资。
已经超过——12 万美元。
真多啊。
不可能是班级——哥们，看看这个。
这一定是增长最快的众筹活动之一。
我们在几天内就筹集了 15 万美元。
哦，这他妈的真的要成了。
我们现在可以获得法律代理，并可以继续进行集体诉讼。
是的。
我叫 Bjorn Persson。
我是瑞典借款人协会的成员。
我和我的同事一起经营一家律师事务所
Conny Larsson。
我们正在处理这起诉讼，因为它是我们业务的一部分，并且我们希望
嗯，将这起诉讼作为针对 Mojang 的集体诉讼来进行，因为我们认为这是一个需要解决的重要问题。
简单回顾一下，Minecraft 是那种任何人都可以修改、添加原本没有的内容的游戏之一。
我想做的是在游戏中加入枪支，以重现我小时候玩过的一款老游戏，但那款游戏不幸已经停运了。
但就在它即将发布的时候
Mojang 表示：“Mojang 高层最近的指令认定，枪支和武器被视为不合规的功能。”
这意味着它们必须被彻底移除
这暗示着包括我的项目在内的数十个项目被关闭。
但当真正去调查时，尽管他们说游戏的法律协议中明确禁止枪支和武器
当你真正去寻找这些具体的禁令时，你会发现它们实际上并不存在。
所以 Mojang 只是在胡编乱造，并假装这些是服务条款的一部分
一种合同类型，正如你所猜到的
有点违法。
合同是双方之间的协议，双方都需要就合同的含义达成一致。
除非你已被告知，否则不能被强制适用合同中的新规则。
以及可以选择是否真正接受这些条款，或者只是继续使用你已经拥有的东西。
而且由于这是一个隐藏条款，枪支只是其中众多例子之一
Mojang 可以随心所欲，比如应用同一条款的不同版本，这样你永远不知道自己会遇到哪一个版本
随时改变主意，就像他们在枪支问题上那样，已经改了三次。
甚至会违背自己的规则，比如明明公开假装禁止赌博，却依然允许赌博。
但显然，情况会变得更糟。
因为当一家公司更改其服务条款时
它必须通知用户这些更改，并获得用户的同意。
而在他们 47 次更改法律协议的过程中
他们从未向任何人提起过这件事。
我们之所以知道这一点，是因为我翻阅了该游戏有史以来的每一份法律协议的数千个存档页面，只为查看是否有哪怕一个字发生了变化。
而 Mojang 不通知任何人这些更改是完全说得通的。
因为用他们自己的话来说，“是否查看这些指南是否已更改取决于你自己
”，所以这不是他们有责任告诉你的事情。
合同中有很多事情你实际上不能做，否则它将无法对消费者产生法律效力。
根据欧洲消费者法，你有这样的立法
呃，规定更改条款的公司
呃，需要将此事告知消费者。
而且他们不能在不给
呃，消费者选择的情况下执行这些新变更。
如果不告知任何人已经不够糟糕的话——他们在软件条款更新时还移除了通知。
这显然让消费者更难行使他们的权利。
因为不仅我们有责任去检查何时发生了变化
而且他们还让我们几乎不可能分辨出这些变化究竟是什么时候发生的。
这话出自那家公司，真是颇具讽刺意味
“我们努力做到开放、诚实
而且最重要的是，值得信任。”
但当然，情况只会变得更糟。
还记得 Mojang 的原始邮件是怎么说的吗？他们声称枪支在这三份法律协议中被明确禁止，而其中一份协议甚至根本不存在？
这一点我在上一个视频中就已经指出过了。
根据 Mojang 的品牌指南——实际上并不存在的指南。
结果发现，它们确实存在于一份严格保密协议下的内部隐藏文件中，其中确实包含了对枪械的禁止规定。
正是在同一份文件中，Mojang 在内部将战利品箱认定为赌博。
比起他们试图执行一份如果没有举报人根本无法获取的合同，更让我恼火的是，他们因为 CEO 在度假而让我们被搁置了六个月
却正式与玩具枪公司 Nerf 建立了合作关系
尽管这些指南明确规定禁止类似枪支的玩具。
该死的伪君子。
但正如你可能已经猜到的，情况只会变得更糟。
你看，当你购买《Minecraft》时，你会创建一个 Mojang 账号，然后用它来玩游戏。
至少，过去一直是这样的。
因为 Mojang 在 2014 年被微软收购
而仅仅几年后，Mojang 就会宣布
我们已决定，从现在开始，我们所有的游戏都将需要使用 Microsoft 账户才能游玩。
如果你不想迁移你的账户
你将无法再登录
这意味着你也将无法玩游戏。
换句话说，要么迁移你的账户并将你的所有数据交给 Microsoft
要么他们就会收回你付费购买的东西。
而这就是你所谓的威胁。
但他们不仅威胁了所有人，还偷偷修改了服务条款，让自己有权在心血来潮时取消你的账户。
你看，当你购买像 Minecraft 这样的游戏时
这基本上意味着你购买了一个许可，可以在遵守服务条款的条件下下载并游玩该游戏。
这很重要，因为如果一家公司想要改变某项服务的运作方式
例如，通过更改他们的服务条款
该新版本只适用于新用户或那些明确同意更改的用户。
简单来说，如果合同中原本写明你将能够玩这款游戏
如果公司后来不再愿意这样做，他们不能剥夺你的权利，因为那将被视为违约。
这有点违法。
这里发生的事情是 Mojang 强制所有人进行迁移
说着类似“你将无法访问游戏”这样的话。
迁移是强制性的。
将无法玩《Minecraft》。
必须迁移到 Microsoft。
“玩家需要迁移到 Microsoft 账户。
将 Mojang 账户迁移到 Microsoft 账户。
有趣的是，他们竟然有胆量三次说这是自愿的。
事实上是如此“自愿”，以至于如果你不这样做
他们夺走了你所付费的东西。
这是一次被迫的迁移，我们显然没有太多选择。
你唯一的选择就是注销你的账户。
而且他们不仅强迫所有人交出——
……
他们的数据给一家拥有隐私侵犯世界纪录的公司
最近因非法收集儿童信息而被 FTC 罚款 2000 万美元
大多数《Minecraft》玩家都是儿童。
但在这样做的过程中，他们也迫使你同意了 Microsoft 和 Xbox 的法律协议
如果你不按他们的要求去做，就会面临他们夺走你已付费物品的威胁。
合同需要，呃，自愿签订
而这显然意味着你需要拥有一个
在同意或不同意之间做出选择。
只提供一个选择其实并不算，呃
一种协议。
但即使这是非法的，Mojang 仍然继续推进
这导致数百万人失去了他们所付费购买的内容的使用权
其中有些人甚至从一开始就没有收到任何通知
多年后才发现他们的购买已被作废。
但当真正联系 Mojang 投诉时，你会发现他们不会回答问题
并会自动关闭大多数要求答复的工单。
当询问微软时，他们会这么说。
..
“我已与 Mojang 支持团队讨论了你的问题，并得出结论，迁移符合《Minecraft 条款与条件》。
换句话说，“我们自查后发现自己没有任何问题。”
“但不幸的是，对他们来说，这位用户知道自己的权利。”
当要求微软引用合同中说明必须拥有 Microsoft 账户才能游玩的条款时
微软表示：“最终用户许可协议会不断更新。
请参阅当前版本”，而当前版本中写道
“如果您最初是通过 Mojang 账户注册的
你必须迁移到 Microsoft 账户才能继续使用这些服务。
“但这在用户购买游戏时并不是合同的一部分
对此 Microsoft 回应道：“我理解这是你的理解
但本最终用户许可协议适用于任何用户，无论创建日期如何
并进一步声明：“您的合同是新的最终用户许可协议。
旧的已不再适用。
您在使用本服务时即表示同意这些条款。
“然后他们立即关闭了工单
拒绝回答任何进一步的问题。
而这正是写作中搞砸的一个完美例子
因为它印证了这样的想法。
..
是否有这些指南的变更，需要你自己回来查看。
而且他们并不在乎是否达成一致，因为他们声称你已经同意了他们甚至没有告知你的更改。
所以 Mojang 宣布所有人的合同作废，因为他们说这些合同已经不再适用。
没错，你他妈的猜对了，这就是违约。
如果这还不够糟糕的话，当你真正去查看合同的历史变更时
以前还有一条条款写着，即使你不同意新的变更，你也能继续玩游戏。
当然，这些在迁移过程中都被偷偷移除了。
我会说，这种，呃，强制性的
嗯，将客户迁移的方式，并不是微软可以强制执行的条款。
在这种情况下，这将意味着他们将被迫恢复旧账户。
而这一切本质上正是集体诉讼的核心内容。
Minecraft 的成功完全归功于社区将它塑造成如今的样子。
例如，通过模组和服务器，因为基础游戏本身并不是那么有趣。
而当我们真正依赖来享受游戏的那些东西，被一家这样无视我们权利的公司威胁时
作为消费者的我们最终会受到影响，因为 Mojang 正在限制我们玩游戏的方式。
他们之所以在威胁下直接把游戏拿走，只是因为他们知道没人会反抗。
但人们能忍受的烂事是有限的，超过这个限度就会采取行动。
至于 Mojang 呢？
你他妈的越界了，因为我们不再乞求或请求怜悯了。
这是一起你无法忽视的集体诉讼。
我认为这是一个重要的，呃
正因如此，这正在成为一种普遍的商业做法
而在与消费者打交道时，本不应该是这样的
尤其是对待儿童时。
我们看到很多公司声称，当你购买他们的产品时，你并不能获得完整的服务条款。
你购买的公司会将你引导至他们
呃，网站上的合同条款，而这些条款可能随时更改。
基本上剥夺了你所有的消费者权益。
而这是不对的。
这确实是需要，呃
采取行动并确保我们能够行使消费者权利。
我们的目标非常简单。
撤销账户迁移，也就是说恢复所有未迁移的账户，并且在欧盟范围内，Mojang 必须是所有客户数据的所有者。
遵守合同和消费者保护法，因此需通知变更事项
在不以不同意会产生后果相威胁的情况下，取得对变更的同意
删除不可执行的条款，包括隐藏条款，例如允许赌博的条款
清楚地表明何时发生变更，并遵守我们旧合同的条款。
我认为这些目标既合理又可实现
而这样说是基于对这个案件本质的了解
也就是说，呃，一个大公司侵犯消费者权益，而没有人对此作出回应，这是不对的。
但正如你可能预料的那样，法律体系有点复杂
因为如果我们看这两个例子，尽管问题的核心是相同的
我们的合同中，受影响的人有所不同。
基本上，所有参与集体诉讼的人都需要有相同类型的损害和相同类型的情况。
呃，才能加入集体诉讼。
所以他们在法律上会有不同的处理方式
有些比其他的更容易追究，这就是为什么账户迁移是一个很好的选择
因为你为某样东西付了钱，而他们却在威胁下把它从你那里夺走
所有这些都是非常容易量化的损害
这基本上在 2023 年之前影响了所有人，包括那些确实迁移了的人，因为这是在威胁下进行的。
而且由于账户迁移与我们的合同绑定
就像其他所有事情一样，我们可以用一个流程来解决大多数问题。
我们需要决定如何表述这一主张。
造成了什么损害，我们将如何证明这一点？
而且，嗯，实际上证据会为我们决定我们将如何处理这件事。
这就是制作本视频的原因
因为我们现在已经到了需要你
这位《Minecraft》玩家，来表明你想参与集体诉讼的阶段
并告诉我们你受到了怎样的影响，这样我们就能确定并组建将要参与的团队。
我们收到的提交越多，我们就越有可能实现我们的目标，并向 Mojang 表明他们不能为所欲为。
显然，这一切总是取决于证据，以及我们能多好地将其呈现给法庭，让他们明白这里真正的利害关系。
这是消费者，呃，真正有权利去抵制被大公司欺压。
我首先想说的是谢谢你们
因为正是有了这些捐助，我们现在才真正有机会以一种前所未有的方式进行反击。
如果我们赢了，Mojang 也必须偿还我们的法律费用
但不幸的是，这种情况也可能反过来，这意味着如果我们输了，我基本上会破产
而这种情况总是有可能发生的。
但我不想因为害怕失败而不去尝试，从而带着遗憾生活。
那就放马过来吧，Mojang。
法庭上见。
即使提到这件事感觉有点不太合适
我们正在对抗一家能比侵犯隐私更快地吐出金钱的市值数十亿美元的公司。
如果你确实想支持我们正在做的事情
GoFundMe 仍然存在。