这就是《我的世界》，一款把社区搞得一团糟的游戏。
它的社区太难了，我们几乎要
对他们进行集体诉讼。
你看，在2024年12月，我上传了
这个视频，我曝光了 Mojang，
《我的世界》的开发商，因为他们违反了
消费者保护法和让
儿童接触赌博。尽管我尝试过
为自己寻求正义，但我却
无法做到。因为我的政府
有点无能，导致
如果你
不那么有钱，那么基本上不可能获得正义。所以，我尝试在文章末尾添加一个
GoFundMe 众筹活动来资助
集体诉讼，因为
这影响的不仅仅是我一个人。
而且显然这根本就不可能
真的管用吗？
>> YouTube 起诉 Mo
在热门榜单上已经接近百万了
现在。已经完成了
二十二
12万美元。
二十三
不可能超过。
二十四
>> 这肯定是增长最快的
二十五
众筹活动之一。
二十六
>> 我们在几天内就筹集到了15万美元。
>> 哦，这事儿[ __ ]发生了。我们现在
可以获得法律代理，并且
可以继续进行集体诉讼了
诉讼。
>> 是的，我叫 Bjon Pasha。我是
瑞典博尔协会的会员。
我和我的同事一起在律师事务所
我们正在处理这起诉讼
因为这是我们业务的一部分，而且
希望将这起诉讼作为
针对Muya的集体诉讼，因为我们
认为这是这是一个需要解决的重要问题。
稍微总结一下，Minecraft 就是这样一款游戏，
任何人都可以修改它，添加一些它原本没有的东西。
还有什么
我想做的是给游戏添加枪支，
来重现我以前用过的一个游戏模式，
让我像个孩子一样玩，
可惜的是，这个模式被关闭了。
在即将发布之际，Mojang 表示
Mojang 最近的一项指令
领导层认定枪支和
武器被视为不符合
功能，这意味着它们必须
彻底移除，这意味着
数十个项目被关闭，
包括我的项目。但当你真正
仔细研究后，即使他们声称
枪支和武器是游戏法律协议明确禁止的
，当你真正寻找
这些具体的禁令，你会发现
它们实际上并不存在。
所以 Mojang 编造了 [ __ ]，并且
假装它是服务条款的一部分，
服务是一种合同，正如
你猜对了，这有点违法。 A
合同是双方达成的协议
双方需要同意
合同的含义是什么？
不能被迫接受新的规则，
除非你已收到通知，并且有权选择
是否真正接受这些条款
收到通知后，还可以选择
是否真的接受这些条款
或者继续使用你已有的
。由于这是一个隐藏的
条款，其中枪支只是众多现存案例之一
Mojang 可以
任何他们想要的，比如应用
同一条款的不同版本
你永远不知道自己会用到哪一种
随时都会改变主意
就像他们对待枪支那样
三次，甚至违背他们自己的
规则，比如允许赌博，
尽管他们公开假装赌博是
被禁止的。但显然，[ __ ] 的情况会更糟，
因为当一家公司修改其服务条款时，
它必须
通知用户相关变更，并
获得用户的同意。而且，在
他们47次修改法律协议，
但他们从未告诉过任何人，
这件事。我们之所以知道这一点，是因为我仔细检查了
游戏中每一项法律协议，
都要查看数千个存档页面，
是否需要检查其中是否有一个单词
发生了变化。 Mojang 没有通知任何人
变更完全合理，因为
他们自己的话，你应该去核实
回去看看这些指南是否
有所变更，所以这不是他们的
有责任告诉你有很多变更
你真的无法处理的事情
合同并使其具有可执行性
对消费者而言，你拥有
根据欧洲消费者法制定的法规
该法规要求，公司
修改条款需要通知消费者
他们无法
在没有给予消费者选择权的情况下强制执行新的变更
消费者
>> 如果不告知任何知情人士
已经够糟糕的了。
>> 软件更新后，他们删除了通知
铃声更新。这显然
使消费者更难
行使他们的权利
>> 因为不仅是我们
有责任在信息发生变化时进行检查
，而且他们也把信息泄露的风险置于边缘
无法判断他们何时真正
做到了。这番话出自一家声称“我们正努力
保持开放、诚实，最重要的是
信任”的公司之口，颇具讽刺意味。
>> 当然，情况只会变得更糟。
还记得最初的邮件是怎么说的吗？
Mojang 表示，枪支是明确
被这三项法律
禁止的？或者其中一项甚至
存在。这一点我甚至在上一个视频里就指出过。
Mojang 指出了这一点。
品牌指南，这些指南
实际上并不存在。事实证明，
它们确实存在，作为一份隐藏的
在严格的保密协议下，一份内部文件
确实包含枪支禁令。
Mojang 的同一篇文档
内部将战利品箱识别为
赌博。更让我恼火的是
比它们更
比他们试图申请一份
一份实际上不可能签订的合同
在没有举报人的情况下访问
他们让我们等待了6个
个月，因为他们的CEO正在
休假，他们正式与
Nerf，一家枪支公司合作。尽管这些
指南规定，类似枪的玩具
是被禁止的，[ __ ] 伪君子。但正如
你可能已经猜到了，情况只会变得更糟
更糟。你看，购买 Minecraft 时，
你会创建一个 Mojang 账户，然后
用来玩游戏。至少
和以前一样，因为 Mojang
2014 年被微软收购，当时只是
几年后，Mojang 宣布
我们决定，从现在起，
我们所有的游戏都需要
Microsoft 帐户无法玩游戏。如果您
不想迁移帐户，您
将无法再登录，这
意味着您也无法玩游戏。
换句话说，要么迁移你的
帐户，并将你所有的
数据交给微软，要么他们拿走你支付的
费用。这就是你所说的威胁。
但他们不仅威胁所有人，
他们还偷偷修改了服务条款，
允许他们
只要他们愿意，就可以取消你的账户。
你看，当你
购买像《我的世界》这样的游戏时，
本质上意味着你购买了
下载和玩游戏的许可证
而该许可证的条款
在服务条款的范围内。这很重要，因为如果一家公司想要改变服务运作方式，例如，
，
，那么新版本只会适用于
明确同意这些修改。简而言之，
简单来说，如果合同曾经
规定你可以继续玩这个游戏，
如果公司不喜欢这个游戏，
他们就不能再从你那里拿走它了，
因为那样会被称为违约。
合同，这有点违法。
而实际情况是，Mojang
强制所有人迁移，并声称
诸如此类的话：“您将无法
访问游戏。迁移是强制性的。”
将无法玩《我的世界》。必须
迁移到微软
>> 玩家需要迁移到微软
>> 将 Mojang 账户迁移到微软账户。
>> 有趣的是，他们竟然有胆量
三次声称这是自愿的
次。事实上，如果你自愿的话，
你不这么做，他们就会拿走你
支付的。
>> 这是一次被迫迁移，你
显然别无选择。
你唯一的选择就是终止
你的账户。
>> 而且他们不仅强迫所有人
将他们的数据提供给一家
创下隐私侵犯世界纪录的公司，
这家公司最近被罚款