这是 Minecraft，这款游戏对其社区造成了极大的伤害，以至于我们准备
对他们提起集体诉讼。你看，在 2024 年 12 月，我上传了
这段视频，揭露了 Minecraft 的开发者 Mojang 存在违规行为
消费者保护法和让儿童接触赌博。虽然我尝试过
为自己寻求正义，但我未能成功。因为我的政府
有些无能，使得获得正义几乎不可能，如果你是
不像[ __ ]那么富有，所以我尝试在最后添加一个 GoFundMe 筹款活动来筹集资金
用于集体诉讼，因为这不仅仅是影响到我一个人。
显然，这根本不可能真正奏效，对吧？
>> YouTube 和起诉 Mo 的话题已经快到一百万热度了
现在。已经完成了，花费了 12 万美元。
没法超过了。>> 这肯定是最快的之一
不断增长的众筹活动。>> 我们在几天内筹集了 15 万美元。
>> 哦，这真是[ __ ]发生了。现在我们可以获得法律代理，
并且可以继续进行集体诉讼。
>> 是的，我叫 Bjon Pasha。我是瑞典 Bor 协会的成员。我经营一家
律师事务所，与我的同事 Law 一起工作，我们正在处理这起诉讼
因为这是我们业务的一部分，并且希望推动这起诉讼作为一个
针对 Muya 的集体诉讼，因为我们认为这是一个需要关注的重要问题
需要解决的问题。简单回顾一下，Minecraft 是那种游戏之一
任何人都可以修改它，添加原本没有的内容。那什么
我想做的是给游戏添加枪械，以重现我小时候玩过的一个旧游戏模式，
但不幸的是那个模式已经被关闭了。不过就在
即将发布的时候，Mojang 表示最近收到了一项来自 Mojang 的指令
领导层确定枪支和武器被视为不合规
的特征，这意味着它们必须被完全移除，这暗示着
数十个项目的关闭，包括我的项目。但实际上当时
深入研究后，尽管他们声称枪支和武器在游戏的法律协议中被明确禁止，
但实际上当你去寻找
这些具体的禁止条款时，你会发现它们实际上并不存在。
所以 Mojang 在编造[ __ ]，假装这是服务条款的一部分
服务条款是一种合同，正如你所猜测的，这在某种程度上是非法的。
合同是双方之间的协议，双方都需要同意
合同的含义是什么。除非你已被通知并且有选择权，
是否真正接受这些条款，否则你不能被强制执行适用于你合同的新规则。
你也应该能够继续使用你原有的内容。
已经有了。既然这是一个隐藏条款，枪支只是众多例子之一，
那么 Mojang 可以随意行事，比如应用
同一条款的不同版本，而你永远不知道你遇到的是哪一个。
将要得到的。随时改变主意，就像他们对枪支所做的那样
三次，甚至违背他们自己的规则，比如允许赌博
虽然他们公开假装这是被禁止的。但显然，[ __ ] 得到了
更糟的是，当一家公司更改其服务条款时，必须
通知用户有关更改的内容并获得他们的同意。而在
他们更改法律协议的 47 次中，从未告知任何人
它。我们知道这一点，因为我查阅了数千个存档页面，查看游戏历来所有的
法律协议，看看是否有任何一个字发生了
变化。而 Mojang 没有通知任何人更改完全合理，因为在
用他们自己的话来说，是否遵守这些指南取决于你自己去检查。
是否发生了变化，因此他们没有责任告诉你，有很多
事情你实际上不能用合同来做，并且让它具有可执行性
针对消费者，您有这项欧洲消费者法下的立法
该立法规定，变更条款的公司需要通知
消费者，并且在未通知的情况下不能强制执行新的变更
给消费者一个选择 >> 如果没有告诉任何人，那就更糟了
已经够糟了。 >> 当软件音调更新时，他们移除了通知。
这显然让消费者更难以
行使他们的权利 >> 因为不仅我们有责任在发生变化时进行检查，
而且他们还几乎让人无法判断变化究竟发生在何时。
这颇具讽刺意味，尤其是来自于
这家公司说：“我们正努力做到开放、诚实，最重要的是
信任。” >> 但当然，情况只会变得更糟。
还记得 Mojang 最初的邮件中说枪支是特别针对的吗
被这三份法律协议禁止？还是其中一份根本不存在。
这是我在上一个视频中甚至指出过的。根据 Mojang
品牌指南，这些指南实际上根本不存在。好吧，事实证明
发现它们确实存在，作为一份严格保密的内部文件，受严格的保密协议约束
其中确实包含了对枪支的禁令。正是这份文件，Mojang
内部承认战利品箱属于赌博。这让我更加愤怒的是
比他们试图执行一个实际上不可能完成的合同更糟糕的是
在没有举报者的情况下无法访问的是，当他们让我们等待了 6 个月
因为他们的 CEO 正在度假，他们却正式与...建立了合作关系
Nerf，那个玩具枪公司。尽管这些指南说类似枪械的玩具是
禁止的，[ __ ] 伪君子。但正如你可能猜到的，情况只会
变得更糟。你看，购买 Minecraft 时，你会创建一个 Mojang 账户，随后
曾经玩过这款游戏。至少过去是这样，因为 Mojang 曾经是
2014 年被微软收购，几年后 Mojang 宣布
我们决定今后所有的游戏都将需要一个
需要使用 Microsoft 账户进行游戏。如果你不想迁移你的账户，你
将无法再登录，这也意味着你将无法继续游戏。
换句话说，要么迁移你的账户，将所有信息交给 Microsoft，
数据，或者他们拿走你所支付的东西。这就是你所说的威胁。
但他们不仅威胁所有人，还偷偷修改了他们的服务条款
以便给自己权限，如果他们仅仅是想取消你的账户
感觉如此。你看，当购买像 Minecraft 这样的游戏时，那
本质上意味着你购买了一个下载和玩游戏的许可
该许可的条件包含在服务条款中。这是
这很重要，因为如果一家公司想要改变服务的工作方式，例如，
例如，更改他们的服务条款，那个新版本将只会
仅适用于新用户或明确同意更改的用户。
简单来说，如果合同中写明你可以玩这个游戏，
如果公司不再喜欢这样做，他们不能剥夺你的权利，
因为那样会被称为违约，这在某种程度上是非法的。
这里发生的事情是 Mojang 强制所有人迁移，说
诸如“你将无法访问游戏。迁移是强制性的。
将无法玩 Minecraft。必须迁移到微软账户
>> 玩家需要从 Microsoft >> Mojang 账户迁移到 Microsoft 账户。
>> 有趣的是，他们竟然有胆量说这是自愿的，三次强调。
>> 事实上如此自愿，如果你不做，他们就会取消你的权限。
已支付。>> 这是一次被迫迁移，你
显然没有太多选择。你唯一的选择就是终止
你的账户。>> 而且他们不仅强迫每个人
将数据交给一家拥有隐私违规世界纪录的公司，
最近因非法收集儿童信息被 FTC 罚款 2000 万美元。
大多数 Minecraft 玩家都是儿童。但在这样做的同时，
他们还强制你同意微软和 Xbox 的法律协议。
如果你不按照他们的要求去做，就有可能面临他们夺走你所支付的东西的威胁
>> 合同需要自由订立
这显然意味着你需要有同意与否的选择权
而不是同意。仅仅提供一个选择并不是真正的同意。但是
尽管这是非法的，Mojang 仍然继续执行，导致
数百万人失去了他们所支付内容的访问权限。其中一些人从未
甚至一开始都没有被通知这件事，直到多年后才发现
他们的购买已被作废。但当你真正联系 Mojang 投诉时，
你会发现他们不会回答问题，而且
自动关闭大多数请求答案的工单。当向微软询问此事时，
他们会说，“我已经与你们的 Mojang 支持团队讨论过你的问题，
并得出结论，迁移符合 Minecraft 的条款。”
和条款。” 换句话说，我们自己调查过，没发现任何问题
但对他们来说不幸的是，这个用户知道自己的权利。当他要求
微软指出合同中哪里写明微软账户是
微软表示，"并且最终用户许可协议是必需的
不断更新。请参考当前版本，其中当前版本显示
如果您最初注册的是 Mojang 账户，您必须迁移到 Microsoft 账户
账户以继续使用服务。但这并不是其中的一部分
合同是在用户购买游戏时签订的。对此，微软回复说，我
理解这是你的解释，但此 ULA 适用于
任何用户，无论创建日期如何。此外还声明您的
合同是新的 ULA。旧合同不再适用。您通过使用该服务即表示同意
这些条款，随后他们立即关闭了工单。
拒绝回答任何进一步的问题。这是一个完美的例子
[ __ ] 写下来，因为这证实了这样一个观点：这取决于你
去回头查看这些指南是否有变更，而他们并不在意
关于协议，因为他们声称你同意了他们没有
甚至告诉你的变更。所以 Mojang 宣布所有人的合同无效，因为他们说
这些合同不再适用。你[ __ ]猜到了，这是违约行为
合同。如果这还不够糟糕，当真正查看历史记录时
合同的变更，以前有一条条款规定你将会被
即使您不同意新的更改，也能玩游戏。所有这些
当然在迁移过程中被偷偷移除了。
>> 我想说，这种强制迁移客户的方式不是一个条款
微软无法强制执行这个条款，在这种情况下，这意味着他们会
被迫恢复旧账户。而这一切基本上就是
集体诉讼案的核心内容。Minecraft 的成功完全归功于
社区通过例如模组和服务器等方式使其成为现在的样子
因为基础游戏本身并不是那么有趣。并且当
我们依赖来真正享受游戏的那些东西
被一个无视我们权利的公司威胁时，作为消费者的我们最终会
受到影响是因为 Mojang 限制了我们玩游戏的方式
游戏。更何况他们实际上是在威胁下夺走了游戏
仅仅因为他们知道没人会反抗。但这是有底线的
人们在采取措施之前愿意承受的[ __ ]数量。
而 Mojang，你们[ __ ]已经越界了。因为我们不再乞求或请求
宽恕了。这是一场你们无法忽视的集体诉讼。我认为
这是一个重要的案件，原因是这正在成为一种普遍的
商业做法，而本不应该是这样的，尤其是在你
与消费者，特别是儿童打交道时。我们看到很多
有些公司声称，当你购买他们的产品时，你无法获得完整的服务条款。
你购买的公司会将你引导至其网站上的合同条款，
而这些条款随时可能发生变化。
基本上剥夺了你所有的消费者权益。这是不对的。
这确实是我们需要采取行动并确保我们能够
行使我们的消费者权益。>> 我们的目标非常简单。
撤销账户迁移，即恢复所有未迁移的账户
Mojang 在欧盟必须成为所有客户数据的所有者。
遵守合同和消费者保护法律。因此需通知有关事项
变更时，获得对变更的同意，且不得以威胁后果的方式强迫同意
删除无法执行的条款，包括隐藏条款，如
允许赌博的条款。明确指出变更发生的时间并遵守
根据我们旧合同的条款。>> 我认为这些目标既合理
又可实现，说这话是基于对本案的整体了解
本案涉及一家大公司滥用消费者权益，而且是在没有任何
任何回应它的人都是错误的。>> 但正如你可能预料的那样，法律
体系有点复杂，因为即使我们拿这两个例子来说，
问题的核心是相同的我们的合同，但在谁方面存在差异
都受到了它们的影响。基本上，你需要每个人都遭受同样类型的损害和
在相同的情况下才能进入集体诉讼
所以，他们每个人在法律上都会有不同的处理方式。
有些比其他的更容易追求。这就是为什么账户迁移是
一个非常好的选择，因为你为某样东西付了钱，但他们却
以威胁的方式从你那里拿走了。这些都是非常容易量化的损害，且
基本上影响了 2023 年之前的所有人，包括那些确实迁移的人，因为
这是在威胁下进行的。既然账户迁移和我们的
合同一样绑定在一起，我们就可以用它来解决大多数问题
用一个单一的过程。>> 我们需要决定如何表述
这个主张。造成了什么损害？我们将如何证明
这一点？实际上，证据将为我们决定接下来的方向
去做这件事。这就是制作这个视频的原因，因为我们现在处于
需要你，Minecraft 玩家，表明你想要
参与集体诉讼，并告诉我们你是如何受到影响的阶段，所以
这样我们就能识别并组建将参与的团队。并且
我们收到的提交越多，就越有可能实现我们的目标，
并向 Mojang 展示他们不能为所欲为。
>> 显然，这总是取决于证据以及我们如何能够呈现
给法庭，并让他们理解这里真正涉及的是什么，
那就是消费者实际上有权抵制被大公司滥用。
>> 好的，我首先想说的是谢谢你们，因为正是多亏了那些
捐款，我们现在才有机会以一种前所未有的方式进行反击。
如果我们赢了，Mojang 也将不得不偿还。
我们的法律费用，不幸的是，这也会反过来。
这意味着如果我们输了，我基本上会破产，这就是
永远存在的可能性。但我不想因为害怕失败而不去尝试而活在遗憾中
所以来吧，Mojang。我会见到你
你在法庭上。
尽管提起这件事感觉有些不妥，但我们正在与一家
价值数十亿美元的公司抗争，他们比隐私泄露还快地[ __ ]出钱。
违规行为。如果您确实想支持我们的工作，
GoFundMe 仍然存在。