早在 2015 年，苹果就推出了 12 英寸
MacBook。
首款带有不发光苹果标志的型号
。
自此之后，MacBook Pro 和 MacBook
Air 也获得了同样的待遇。
这引起了一些争议，因为发光的
苹果标志已经存在了二十多年，
并已成为苹果笔记本电脑的标志性设计元素
。
那么为什么发光的苹果标志被移除了呢？
嗯，这正是我现在要解释的内容
。
因此，当 12 英寸 MacBook 推出时，
它是苹果历史上最薄的机型。
事实上，它的厚度为 13.1 毫米，比 MacBook Air 薄了 24%
。
但这种巨大的进步并非
没有妥协。
例如，苹果必须创造一种新的超薄
键盘，采用蝶式机构而
不是传统的剪刀式设计。
他们声称新键盘是一项改进，
但事实并非如此。
它的缺陷非常严重，并导致了
集体诉讼，苹果最终
恢复了剪刀式键盘。
但 12 英寸 MacBook 的另一个妥协
是不发光的苹果标志。
由于显示屏太薄，
出现了两个问题。
首先，如果显示屏后面有强光源
，您实际上可以
在屏幕中央看到一个微妙的热点。
由于发光的苹果标志是一个透明的
切口，可以让显示屏的背光
透过，但也允许外部
光线进入。
这意味着在室外使用 MacBook 可能会
导致显示屏上的颜色不准确。
因此，为了消除这个潜在的问题，苹果
必须完全密封显示器的底盘，
这意味着要去掉半透明的
标志。
但这种方法还有另一个好处，
MacBook 显示屏的薄度与
Apple 徽标切口相结合，导致了结构
刚性问题。
就像 iPad Pro 由于
Apple Pencil 附件切口而容易弯曲一样，
MacBook 也可能由于
Apple 徽标切口而容易弯曲。
因此，用一块金属取代其弱点
，有助于消除这种结构性弱点。
苹果取消发光标志的第三个原因
纯粹是出于美观原因。
早在 1999 年 PowerBook G3 掀起这一潮流时
，苹果就卷土重来。
史蒂夫·乔布斯三年前刚刚回到公司
，他把主要精力放在为
苹果树立新的声誉上。
因为在过去的十年里，它们已经不再受到客户的青睐
。
这就是引发 Think Different
广告活动以及 iMac 和 PowerBook 等激进的新电脑设计的原因
。
这是第一次使用发光的苹果标志
，这对于建立
品牌知名度至关重要。 在公共场合
看到醒目的苹果标志
提醒人们该公司
仍然存在，并且实际上正在创造
一些非常酷的产品。
但如今，苹果已经放弃了
这种公开的品牌战略，转向了
更微妙的战略。
例如，他们本可以像
几乎所有其他耳机制造商一样在 AirPods Max 上贴上苹果标志
，但他们没有这样做。
此外，在 24 英寸 iMac 上，苹果自 2004 年以来
首次从产品下巴上移除了自己的标志。这也是为什么
他们不再需要如此公开展示自己的
标志的原因。
苹果并不在努力吸引
其他品牌的关注或赢得客户。
他们是迄今为止世界上最大、最知名的
科技公司。
他们创造的几乎每一种产品都主导着
各自的市场。 近年来，
苹果还一直在统一其产品
设计。
由于 iPad、iPhone 和 Mac 台式机
都具有不发光的 Apple 徽标，因此将
这种设计语言延续
到 MacBook 系列中是有意义的。
因此，虽然
因失去发光的苹果标志而感到伤感是可以理解的，但它也可能会
引发一些兴奋。
因为它代表了苹果的新时代，还有
许多令人难以置信的产品即将到来。
我是来自 Apple Explained 的 Greg，感谢您
观看到最后，我们将
在下一个视频中见到您。