你的孩子准备好了 LG 放弃了什么
[笑声]
四个 m.2 pcie Jen 至少有四个部分
我们要用 12 900k
因为
别担心我被脚抓住了
ks 混乱 还没出来 你觉得这个手机
壳很棒 我知道
你知道怎么拿蒸汽袋
好吗 这实际上是 Jake 的电话所以
我不会查看他的短信 但
也许 Jake Hey Jake are you an
听得见或者我可以给他发短信 whoa
Colin 告诉我一个小故事
好吧好吧
那个故事就够了这实际上是上周
但我们错过了它而且并不
激烈
那不是一个不是
故意的词或者它不是
低调地把我的手机放在我的笔记本电脑上，
这不是故意的，
所以当他们看到一个千兆字节的版本时，
看看他，他满头大汗，他
压力很大，我现在是压力的对立面，把
它放下来，它很短
distance drop
我想把它记下来 该死的
我们甚至都不知道
这大概要花多少钱 大概是 70
大洋币
哦 我的午餐去了 现在
它有点重 有点笨拙 你
可能会说好吧 但这
是你第二个
最有可能把你的电脑弄坏的时刻
好吧 看看这些小僵局 在这里，让
我们展示一下，让我们展示一下，
你在贴这些贴纸方面做得很好，
但它们有点重，
现在前面有点重，所以它们
正好落下哦，
天哪，
你得做点
特别的事我不 我想我会让
你拿起这个
准备好一二三我不敢相信
你已经做到了
哦上帝哦上帝
羡慕我就像你在这里看到的那样这些
会很辣然后回来
所以那是一吨的地方 我们的进气口
将来自，但这还
不够我的
后面板我似乎经历了
一些运输损坏三二我
拿着沉重的一面是的不要掉落
它好吧我没有 放下它，你只是把
所有的重量都放在了 o 你的脚
很酷，这就是所有的艰苦工作是的，你
应该没问题，所以我们要做一个四
节点实际上等待什么哦，我的天啊，我
的天啊，你是怎么做到的，你真的是
天哪，
你在
开玩笑吗，老兄，什么是
你真的错了
哦我的上帝哦哦我想吐我
真的
哦
你认为它仍然有效吗
你是否听到我体内的噪音好吧这是一个
美丽的
夜晚仍在工作
好吧午餐说它仍然有效我
认为 驱动器会比其他驱动器死得更快好吧，
这很好，但这
不是赌注
我会安全地请你吃午餐，
我们
作为臭名昭著的 Butterfingers 在这里有了一个非常好的开始我已经
放弃了我应得的份额 我
展示的手机展示了我的 iPhone 6，
令人遗憾的是，它
在正面和背面都屈服于最残酷的女主人重力，
有一个附带的屏幕保护膜
，它确实派上用场了我实际上在
我们拍摄它之前一个小时把它掉在了人行道上它
是 处于原始状态 n
但它像冠军一样处理它
所做的只是让铝制框架凹陷
一点我肯定更糟糕地
看着我要做的事情的愚蠢方式
他喜欢不不真的有
更好的方法 Linus 就像老兄我 知道，
但无论如何我都会这样做
看看
那里我们去看看它是否有效
不，我不会把它拿出来 我
今天只想大声疾呼，我们将构建一个完整的
预算游戏 PC 更高预算 更高
预算 更高预算游戏 小心别
抓它，伙计，我没抓
他们 Kyle geez man relax Kyle people are
gonna get that use the freaking guy oh
my God you are what are you doing on come on man
I'm falling back so
oh oh
you're through 你好，
伙计，你好吗，嘿，
这里有一些木屑啊，我可以像
这里一样走，哇，Linus 是
我有信任问题的原因，我
想这不是世界末日，因为
显示器很快就不是第 12 代
了，这很有趣 用计算机术语来说是
90，
你可以在这里放一个 GPU 虽然看
GPU p 如果你想要一个 a100 之类的
东西，如果你有一个非常
有目的的构建特定的用例，我的
天啊，天哪，没关系，废话，我弯曲了
很多别针母狮，
这真的很糟糕我可以修复它，哦，我的天哪，
你正在粉碎 事情和人们
总是认为
那不是我的错
架子掉下来了
他们没有附着在任何东西上他们
很好只是停下来
我们应该如何处理这些泡菜现在
我的脚在米饭
上有 脚本中的注释好吧，我不是很
清楚没有看它们哦，我的上帝，
好吧，本来应该在这里着陆的，
我正在尝试在这里建造一台计算机，
天哪，
天哪，特别是对于网络摄像头，所以
它看起来像 很好，
它去哪儿了
啊比纳斯看起来比他
在
试图感受他的对手之前更生气哦，
给你一些能量，
你去
嗯
[掌声]
太棒了 20 分钟还不错
20 分钟多么蓝屏闭嘴
我没有' 什么都不做
不 我没有光环
他妈的是什么 那是
屏幕的中心部分，好吧，
我们的 PC 和显示器都只有一点点弯曲，
如果你使用 whoa hi 你会习惯的，
所以几乎不可能让
你知道的一切在
所有条件下都匹配好我 我猜我们会
不经意地检查一下，
哦，是的，如果你碰巧
掉了你的 PlayStation 或其他
我以前做过的东西，它有多耐用所以不要
惊慌
这是狼人的东西一旦我咬了他们
他们就开始掉东西
好吧
啊抱歉我有一种
卷尺很酷哇哇
刚刚发生了什么哦
我很高兴不是我哦哦
这是个坏主意哦我被击中了
心脏是的你做了你做了我会很
感激如果那些 没有从桌子上掉下来，
如果它有帮助的话，他们是
我的基督徒，你是否考虑过，
或者不，好吧，我的意思是
有人哇，Linus，有人可能
认为，花花公子
固态，可能没问题，你
刮过主板吗，你知道
剥皮是什么 性病 在这里，
是的，嘿，嘿，当我
转身两秒钟时，你在说什么，你
把东西丢得很好不，只是
它打断了我，他打断了我，我认为
测试记者的事情滑倒了是的是的，
我的借口是的
是的 所以四个这让录音变得容易
但我们发现这些定制的
登山扣
要求一些牧师分辨率
你去是的均匀亮度
模式实际上是在哇所以我们
很好那太棒了是的
谢谢你观看