「有罪！
边走边玩手机防止法
要是轻易犯法可是重罪喔
被告会被变身成乌龟并流放
回来的条件是『学习』」
在罗马不可以边走边玩手机 / manbo-p
在陌生的海边啜泣
之后被国王带回家可以安稳度日了
他却被人民扒光赶出了国家
这就是古罗马共和政治的起点
但是实际上权利被贵族(元老院)独占了
人民的地位比老蟋蟀还不如
贵族的餐点很好吃人民却只能吃土
阶级差异逐渐扩大成斗争
在这期间农地荒废无产阶级的市民增加
有钱人（地主）改用奴隶来赚了一大笔钱
贵族可以说是把钱当饭吃
平民却想把我做成生龟片
贵族派的苏拉 VS 平民派的马略
斯巴达克斯的叛变导向了内战时代
我也因为甲壳被当作盾牌带往战场
拜托住手放我走！谁来救救我！
凯萨！庞培！克拉苏！
开启了平民派治世的三头政治
这样──就可以放心了？听好了，好孩子们
边走边玩手机的话（一定）会变成这样唷
克拉苏就像压岁钱一样一下子就不见了
庞培居然跑回了元老院　"那家伙因为有点人气就嚣张起来了──
讨厌啦──
真的假的──咦──"
击败他的凯萨也被布鲁图暗杀「还有你吗，布鲁图？」
甲壳上的伤痕（驴子在喷口水的样子）也无法复原了
安东尼、雷比达、屋大维三个人
开始了第二次的三头政治
雷比达也像压岁钱一样一下子就不见了
剩下的两个人互相对立 这是重播吧
屋大维继承了养父凯萨的遗志
与同克丽奥佩脱拉联盟的安东尼互相对立
海龟在亚克兴战役中
有功于养子的胜利
他以尊重元老院权威的方式
开启了元首政治
迎来与凯萨不同的结局
人就是这样成长的
从过去中『学习』
当海龟也没差了 和平就好
因为五贤帝的治理迎来了罗马盛世
管线、浴场都很完善无比舒适
说不定我生来就是海龟了
但是罗马扩张过头了
卡拉卡拉提高了行省人民的權利
但是各地军人自立为帝
人们又重蹈覆辙开始战争
戴克里先自称为神
"只有我是神！"
君士坦丁承认了基督教
“但是亚他那修派才是正统！”
想要统一却打起仗来
迪奥多西在死亡边缘挣扎时终于说出来
「让大家都能幸福的方法
携手前行的道路
我怎么找都找不到
没有甲壳的人类
明明就必须把背后交给别人才行」
「希望来世我能找到」
这个愿望没能实现
罗马帝国一分为二各奔东西就这样消灭了
我终于了解了
过去世界上的人们
互相伤害互相认同
不断重复着失败
现在也不过只走到半路
「学到」这点的我回到了原来的时代
会觉得世界看起来不太一样
大概是因为我变了?