你好
我是一名专业的亚洲父亲
我主修废物管理
作为父母，我们要与孩子们分享智慧
在孩子需要的时候用我们的经验和知识指导他们
这节课叫「用更大的声音重复相同的话」
爸，这题我不会做
好 让我看看发生了什么
x 等于 e 的平方的积分
好的 e² 的积分是多少？
[一脸茫然]
额 我不 我不知道
不不不不不不
e² 的积分是多少？
我不 - 我不 - 我不知道
积分是多少？
我不知道
积分是多少？？
我 - 我不知道
积分是多少？？？
我不知道积分是多少
不 你回答我
你重复的声音越大
你传递给你孩子的知识就越多
积分是多少？？？！
啥是积分啊？？？
积分是多少？？？！？
e² 的积分
（是多少？？？！？？）上帝啊救救我吧！
[吉他弹唱] 蠢货你他妈*的积分是多少 -
[供呼吸的空当]
一直重复说下去知道你的孩子快昏过去
[咳嗽]
要做到最好的效果
把整个事情反转一下，让人觉得是他反应过度了
OK 呼吸 呼吸 听着
你怎么反应这么夸张
一道数学题而已，有什么大不了的？
你不会你明天去问你老师就行了，没事的啦
别哭了，再哭下去你会便秘的
接下来是一种古老的艺术
这种艺术很贴近生活
我记得我十岁的时候
我妈能随机 360° 无死角命中我
这就是砸人的古老艺术，可以用
任何
东西
（Goldfish 饼干）
（厕纸）
（面条）
（鞋子）
（一只鞋？）
（居然没打中他？）
（我居然接住了？？）
[笑]
我都不知道你身体这么协调
你都能去棒球场上接球了
[笑]
（床架子）
（接下来是花絮）
[笑]
我鼻子好痛啊
喂，妈？
（我在）工作
[笑] （蠢货你他妈*的积分是多少 -）
[音乐]